+++
title = "एमी नडुगनॊल्ल हॆच्चुकुन्दुलन नॊल्ल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00403&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 83-5  
सम्पुटमु- 1-403
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमी नडुगनॊल्ल हॆच्चुकुन्दुलन नॊल्ल    
कामिञ्चि नीविच्चितिवि कैवल्यपदमु    
॥एमी॥    
पुट्टुगुलकु वॆऱव भुविलोन हरि नीकु-    
नट्टॆ नी दासुँड नेनैतेँ जालु    
वॆट्टिकि ने जातियैन वॆऱव नी नाममुलु    
वॊट्टि ना नालिकमीँदनुण्टेँ जालु    
॥एमी॥    
दुरितालकु वॆऱवँ दुद वेयैना हरि नी    
करुणँ गैङ्कर्यमु गलिगितेँ जालु    
निरति निन्द्रियालकु ने वॆऱव नी वात्मँ    
बॆररेँपकुँडवै पॆरिगितेँ जालु    
॥एमी॥    
येलोकमैना वॆऱव यॆप्पुडू श्रीवेङ्कटेश    
पालिञ्चि नी कृप नापैँ बारितेँ जालु    
कालमॆट्टयिना वॆऱव कर्म मॆट्टयिना वॆऱव    
येलिन नी दासुलु नन्निय्यकॊण्टेँ जालुनु    
॥एमी॥
</details>
